

武汉三泰硅宝新材料有限公司是一家由众多海归研发人员及众多材料应用专家组成的一家高新科技企业。公司主要产品有导热材料，导电屏蔽材料，粘接密封材料，灌封材料，保护涂层材料等功能型高分子材料，产品广泛应用光通信、汽车电子、半导体工业、航空航天、军工、新能源行业。 长期以来，我们专门从事电子行业高端辅助材料应用推广。在大电子和微电子制造行业，我们有着丰富的解决方案和服务经验。实力雄厚的ATS部门可以为客户实现完整解决方案提供全方位的技术支持。我们致力于帮助客户提高生产力并降低成本，延长设备使用寿命，增加产业的附加值。完善的管理体系和专业的销售团队，让我们满怀信心地面对未来的发展和挑战。公司简介先按照这么写吧。







武汉三泰
武汉三泰硅宝新材料有限公司
地址：武汉市东湖高新区光谷大道58号东一号楼3楼
公司网站：www.whsanti.com  
电话：027-87551866  传真：027-87551866  邮箱：
 
深圳三泰
深圳三泰光电有限公司
地址：深圳市宝安23区创业二路东联创业园B座6层
电话：0755-27885799  传真：0755-29993519
 
北京三泰
北京三泰硅宝电子材料有限公司
地址：北京市通州区梨园镇小街华业东方玫瑰51号楼
电话：010-56252019  传真：010-80811860
 
工厂地址
广州市南沙区榄核镇蔡新路351号201栋



